---
title: "佣兵哀歌：巫女与七煞星（Mercenaries Lament: Requiem of the Silver Wolf）|Build 17088813|PC中文"
date: 2025-01-24
tags: ["僵尸", "冒险", "恐怖", "战斗", "战略"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "佣兵哀歌：巫女与七煞星 我已经记不清到目前为止有多少款佣兵游戏了。开发商 Rideon 确实大量制作了这些游戏，该系列已经发展成为一种舒适的体验。它们看起来有点像《最终幻想战略版》或《皇家骑士团》，玩起来也像是对这些流派伟人的致敬。最近甚至有人努力加入一些发人深省的更深层次的主题。《银狼之魂》是最新&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-109033" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012402385568.webp" alt="" width="600" height="900" />

佣兵哀歌：巫女与七煞星 我已经记不清到目前为止有多少款佣兵游戏了。开发商 Rideon 确实大量制作了这些游戏，该系列已经发展成为一种舒适的体验。它们看起来有点像《最终幻想战略版》或《皇家骑士团》，玩起来也像是对这些流派伟人的致敬。最近甚至有人努力加入一些发人深省的更深层次的主题。《银狼之魂》是最新这样做的，而且……是的，它做到了这一切。

<span>开始游戏后，你几乎会立即意识到《银狼安魂曲》涉及的更广泛的主题。你扮演一队雇佣兵，任务是搜捕土地并消灭“僵尸”——这些生物受到了来自另一个国家的传染性极强且致命的流行病的侵袭。考虑到这场流行病对人们的影响，开发人员希望在其中加入道德冲突，并提出应对措施是否过于严厉的问题，但我们在这里谈论的也正是阿尔伯特·加缪写的《鼠疫》。</span>
<h3><span>死神如何体现死亡和必然性的主题</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-109036" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012402385931.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>与此同时，还有一个悬而未决的谜团需要解决。在开篇，雇佣兵的首领遭到死神袭击。他幸存了下来，但死神给他留下了不祥的警告，100 天后，他的一切都将结束。我认为这是开发人员引用的死亡之舞。死亡之舞——“死亡之舞”——是一个艺术寓言，专注于死亡的必然性和普遍性。对于艺术评论家来说，这是一个关于艺术如何反映现实的有趣案例研究，因为许多死亡之舞艺术都是在 14 世纪和 15 世纪创作的，是对黑死病恐怖的直接回应。</span>

<span>换句话说，与我们通常认为的那个时代的艺术有点恐怖相反，而《死亡之舞》现在往往与该流派联系在一起，实际上它的范围要比这更广。死神威胁英雄，在 100 天内将他消灭，而他周围正爆发一场流行病，这无疑是对死亡的现代诠释。这将基于我们今天自己的生活经历。所以，是的，我想相信这一切都是开发人员故意为之。当然，它并没有以成为一件伟大的艺术和反思作品所需的细微差别来处理，但如果让我做出预测，我确实认为，在所有形式的艺术中，我们将在未来几年看到更多关于疾病、流行病的影响以及人类如何与这些主题作斗争的反思。因为，再说一遍，艺术的关键社会作用是反思社会。</span>
<h3><span>未能达到预期目标的技能系统的战术潜力</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-109035" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/202501240238581.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>在游戏玩法方面，《银狼之魂》并没有为《佣兵》系列开辟任何新局面。它遵循相同的基本战斗规则，使用相同的升级系统，而且你将要对抗的许多敌人都直接取自以前的游戏。一致性可能是一件令人温暖的事情，一旦开发人员抓住了人们喜欢的东西，他们往往不喜欢冒险，但也有缺乏野心的问题。尤其是当它导致开发人员忽视这个目前已经相当成熟的系列的长期问题时。</span>

<span>每个角色的技能范围有限也是开发人员现在应该考虑推进的事情。每场战斗后，你都会得到“SP”，可以用来升级一些技能……但大多数情况下，你永远不需要最强大的技能，因为它们的激活成本太高了。假设你有一个 6 级技能，需要 20 MP 才能使用。对于这场冒险的绝大部分时间来说，20 MP 是很多的，除非你使用治疗物品来增加额外的能量。因此，与其在一个回合中浪费所有这些点数，不如将技能降低到 3 级，这样使用可能只需要 10 MP，而且效力的下降并不那么明显。这个系统一直是一个不错的想法，在战术上可能很有趣，但实际上你会在大多数战斗中尽可能地节省。</span>
<h3><span>Rideon 如何在《佣兵哀歌：银狼安魂曲》中平衡可负担性和创新性？</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-109034" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025012402385741.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>最后，Rideon 需要更新战斗中的精灵。像素艺术效果并不差，只是令人失望。同时，人物肖像艺术具有高细节和保真度。Rideon 在几部《雇佣兵》系列之前就开始使用这些，它们在这部作品中也非常出色。尽管它们很棒，但如果精灵和肖像之间有更多的一致性就更好了，因为审美上的脱节令人失望。</span>

我希望 Rideon 继续制作雇佣兵系列游戏。作为战术 JRPG 类型的“朴实无华”范例，它们确实非常有趣。然而，Switch 上现在有太多这样的游戏了。近年来，我们迎来了《皇家骑士团》的精彩重制版、令人惊叹的《三角战略》，今年早些时候，我们迎来了迄今为止最精彩的《火焰纹章》。我不指望 Rideon 能达到那个标准，我认为在大作之间有足够的空间来推出“朴实无华”且价格低廉的小游戏，但我仍然希望看到该系列继续发展，而不是简单地寻找继续重新包装现有资产的方法。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/109032](https://sky.sfcrom.com/2025/01/109032)
